# Управление заказами для кафе

Это Django-приложение для управления заказами в кафе. 
Оно позволяет добавлять, редактировать, удалять заказы, изменять их статус и рассчитывать выручку.

## Установка

1. Скачайте файл cafe_management.rar

2. Создайте проект Django:
Откройте терминал и выполните следующие команды:
django-admin startproject cafe_management
cd cafe_management
python manage.py startapp orders

3. Настройка базы данных:
В файле settings.py проекта (cafe_management/settings.py) убедитесь, что используется SQLite:
DATABASES = {
    'default': {
        'ENGINE': 'django.db.backends.sqlite3',
        'NAME': BASE_DIR / 'db.sqlite3',
    }
}

3. Установите Миграции:
Выполните миграции для создания таблицы в базе данных:
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate

4. Запуск и тестирование
Выполните команду для запуска сервера:
python manage.py runserver

Тестирование:
Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/orders/. 
Проверьте функционал добавления, удаления и поиска заказов.


5. Откройте приложение в браузере:
http://127.0.0.1:8000/

Использование
#Добавление заказа:
Перейдите на страницу добавления заказа (/add/).
Заполните форму и нажмите "Сохранить".

#Редактирование заказа:
В списке заказов нажмите "Редактировать" рядом с нужным заказом.
Внесите изменения и нажмите "Сохранить изменения".

#Удаление заказа:
В списке заказов нажмите "Удалить" рядом с нужным заказом.
Подтвердите удаление.

#Изменение статуса:
В списке заказов нажмите "Изменить статус" рядом с нужным заказом.
Выберите новый статус и нажмите "Сохранить".

#Поиск заказов:
Используйте форму поиска на главной странице для поиска заказов по номеру стола или статусу.

#Расчёт выручки:
Перейдите на страницу расчёта выручки (/revenue/).
Нажмите "Рассчитать выручку".

#Зависимости
Django
Bootstrap (для стилей)

#Карта проекта:
cafe_management/
├── cafe_management/
│   ├── __init__.py
│   ├── settings.py
│   ├── urls.py
│   ├── asgi.py
│   └── wsgi.py
├── orders/
│   ├── migrations/
│   ├── templates/
│   │   └── orders/
│   │       ├── order_list.html
│   │       └── add_order.html
│   ├── __init__.py
│   ├── admin.py
│   ├── apps.py
│   ├── forms.py
│   ├── models.py
│   ├── tests.py
│   ├── urls.py
│   └── views.py
├── manage.py
└── db.sqlite3
